ВВЕДЕНИЕ:

В качестве финального проекта вам предлагается применить полученные знания
на очень небольшом реальном датасете. Проект сдается в формате ipython ноутбука
на почту ibrbulat@yandex.ru . Предполагается, что проект будет содержать
подробное описание техник и методов машинного обучения, которые были использованы 
(например: как проводился анализ признаков, отбор признаков, какие признаки оказались
важными, какие модели проявили себя хорошо в данной задаче, а какие нет, почему)

Вам выданы два файла student_grade_train.csv и student_grade_test.csv
При обучении и выборе модели можно пользоваться только первым файлом!
В качестве метрики качества используйте MAE (Mean Absolute Error) на тесте.

Описание данных содержится на странице www.kaggle.com/dipam7/student-grade-prediction

КРАТКИЙ ОБЗОР: 

Задача состоит в предсказании успеваемости студентов на основе некоторого набора данных о них,
в числе которых возраст, время в пути до учебы, информация о родителях, число пропусков и т.д.
Сложность задачи состоит в относительно небольшом числе объектов и большом числе признаков, 
которые могут быть интрепретированны как категориальные.

Для простоты из исходного датасета были изъяты объекты с очень редкими значениями признаков.

ЗАДАЧА:

Датасет содержит 3 таргета. Вам нужен только 1 из них.
Посчитайте сумму букв, содержащихся в ваших имени и фамилии, разделите с остатком на 3.
Если получилось 0, то ваш таргет - "G1" (оценка за первую треть курса)
Если получилось 1, то ваш таргет - "G2" (оценка за вторую треть курса)
Если получилось 2, то ваш таргет - "G3" (финальная оценка за курс)

Так как данные G1, G2 и G3 сильно скореллированны их ЗАПРЕЩАЕТСЯ использовать для обучения.
Например, если вам нужно предсказывать "G2", то вам следует удалить "G1" и "G3" из данных
(data.drop(columns=['G1', 'G3'], inplace=True))